Wnioski z dzialania:

    3 kucharzy, 3 dostawcow
    Kucharze dzialaja szybciej niz dostawcy, wiec liczba pizz na stole
    jest wieksza niz liczba pizz w piecu. Czasem kucharze musza oczekiwac
    az miejsce na stole zwolni sie.
    Dzieki zastosowaniu semaforow dzialanie jest synchronizowane.

    6 kucharzy, 9 dostawcow
    Dostawcow jest wiecej niz kucharzy, wiec stol nie jest zapelniany do pelna.
    Kucharze sprawiaja, ze piec jest wypelnony lub prawie wypelniony przez wiekszosc czasu.
    Dzialanie jest synchronizowane poprawnie.
